Repository: kenzauros/rharbor
Catalog: RHarbor/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# AuthenticationDialog_Password_Label
source: Password/phrase
ja_jp: パスワード/フレーズ

# AuthenticationDialog_SavePassword_CheckBox_Content
source: Save Password/phrase
ja_jp: パスワード/フレーズを保存する

# AuthenticationDialog_Username_Label
source: Username
ja_jp: ユーザー名

# Common_Dialog_CancelButton_Content
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# Common_Dialog_CopyToClipboardButton_Content
source: Copy the content to clipboard
ja_jp: 表示内容をクリップボードにコピー

# Common_Dialog_NoButton_Content
source: No
ja_jp: いいえ

# Common_Dialog_YesButton_Content
source: Yes
ja_jp: はい

# ConnectionGroup_DisplayName_AllGroup
source: All
ja_jp: すべて

# ConnectionGroup_DisplayName_Unnamed
source: No group
ja_jp: グループなし

# ConnectionInfoBase_GroupName
source: Group name
ja_jp: グループ名

# ConnectionInfoBase_Host
source: Host
ja_jp: ホスト

# ConnectionInfoBase_Name
source: Connection Name
ja_jp: 名前

# ConnectionInfoBase_Password
source: Password
ja_jp: パスワード

# ConnectionInfoBase_Port
source: Port
ja_jp: ポート

# ConnectionInfoBase_ShowInJumpList
source: Show in Jump List
ja_jp: ジャンプリストに表示する

# ConnectionInfoBase_Username
source: Username
ja_jp: ユーザー名

# ConnectionInfo_Category_Authentication
source: Auth
ja_jp: 認証

# ConnectionInfo_Category_General
source: General
ja_jp: 一般

# ConnectionInfo_Category_KeepAlive
source: Keep Alive
ja_jp: キープアライブ

# ConnectionInfo_Category_Other
source: Other
ja_jp: その他

# ConnectionInfo_Category_Screen
source: Screen
ja_jp: 画面

# ConnectionInfo_Dialog_Connect_Error
source: Failed to connect to "{0}". {1}
ja_jp: "{0}" への接続に失敗しました。 {1}

# ConnectionInfo_Dialog_Connect_Message
source: Start to connect to "{0}"?
ja_jp: "{0}" へ接続を開始しますか？

# ConnectionInfo_Dialog_Connect_Title
source: Start connecting
ja_jp: 接続開始

# ConnectionInfo_Dialog_Export_Error
source: Failed to export. {0}
ja_jp: エクスポートに失敗しました。 {0}

# ConnectionInfo_Dialog_Export_Exported
source: Exported to "{0}". Password which you input has been copied to the clipboard. Open the export folder after this dialog closed.
ja_jp: "{0}" にエクスポートしました。 インポート用のパスワードはクリップボードにコピーされています。 ダイアログを閉じるとエクスポートしたフォルダーを開きます。

# ConnectionInfo_Dialog_Export_PasswordInput_Message
source: Input password to protect this connection info. This password will be set to the clipboard after export.
ja_jp: この接続情報を保護するパスワードを入力してください。 パスワードはエクスポート後クリップボードにコピーされます。

# ConnectionInfo_Dialog_Export_Title
source: Export connection info
ja_jp: 接続情報のエクスポート

# ConnectionInfo_Dialog_Import_Error
source: Failed to import. {0}
ja_jp: インポートに失敗しました。 {0}

# ConnectionInfo_Dialog_Import_Error_CryptographicException
source: Failed to decrypt data. Check your password.
ja_jp: 接続情報の復号に失敗しました。パスワードを確認してください。

# ConnectionInfo_Dialog_Import_Error_IOException
source: Failed to read the file. Check the file or its directory. {0}
ja_jp: ファイルの読み取りに失敗しました。ファイルやフォルダを確認してください。 {0}

# ConnectionInfo_Dialog_Import_Imported
source: Successfully imported "{0}". Note that the imported info has not been stored yet in the database. Please save to store.
ja_jp: "{0}" をインポートしました。 接続情報はまだデータベースに保存されていません。 保存するには保存ボタンをクリックしてください。

# ConnectionInfo_Dialog_Import_PasswordInput_Message
source: Input password to import this connection info.
ja_jp: この接続情報の保護に設定したパスワードを入力してください。

# ConnectionInfo_Dialog_Import_Title
source: Import connection info
ja_jp: 接続情報のインポート

# ConnectionInfo_Dialog_Remove_Error
source: Failed to remove to "{0}". {1}
ja_jp: "{0}" の削除に失敗しました。 {1}

# ConnectionInfo_Dialog_Remove_Message
source: Are you sure you want to remove "{0}"? This operation cannot be canceled.
ja_jp: "{0}" を削除しますか？ この操作は取り消しできません。

# ConnectionInfo_Dialog_Remove_Title
source: Removing connection info
ja_jp: 接続情報の削除

# ConnectionInfo_Dialog_Save_Error
source: Failed to save to "{0}". {1}
ja_jp: "{0}" の保存に失敗しました。 {1}

# ConnectionInfo_Dialog_Save_Message
source: Save the changes?
ja_jp: 変更を保存しますか？

# ConnectionInfo_Dialog_Save_Title
source: Saving connection info
ja_jp: 接続情報の保存

# Connection_ConnectingText
source: Connecting...
ja_jp: 接続しています...

# ExternalProgramDefinition_Arguments
source: Arguments
ja_jp: コマンドライン引数

# ExternalProgramDefinition_Arguments_Description
source: Command line arguments with the following parameters. {host} : Host, {port} : Port, {username} : Username, {password} : Password/Passphrase, {keyfile} : Path to Private key file
ja_jp: 呼び出し時に付加するコマンドライン引数を指定します。下記のパラメーターが利用できます。 {host} : ホスト, {port} : ポート, {username} : ユーザー名, {password} : パスワード/パスフレーズ, {keyfile} : 鍵ファイルのパス

# ExternalProgramDefinition_CopyToClipboard
source: Copy to clipboard
ja_jp: クリップボードにコピー

# ExternalProgramDefinition_CopyToClipboard_Description
source: Copy the command text to clipboard instead of starting a process.
ja_jp: プログラムを起動するかわりにコマンド文字列をクリップボードにコピーします。

# ExternalProgramDefinition_Dialog_Invoke_Failed_Message
source: Failed to invoke an external program.
ja_jp: 外部プログラムの起動に失敗しました。

# ExternalProgramDefinition_Dialog_Invoke_Title
source: External program invocation
ja_jp: 外部プログラムの起動

# ExternalProgramDefinition_Exception_ExeNotFound
source: Executable file not found
ja_jp: プログラムの実行ファイルが見つかりません。

# ExternalProgramDefinition_ExePath
source: Exe Path
ja_jp: 実行ファイルパス

# ExternalProgramDefinition_ExePath_Description
source: Path to the program executable.
ja_jp: プログラムの実行ファイルパスを指定します。

# ExternalProgramDefinition_Name
source: Name
ja_jp: 名称

# ExternalProgramDefinition_Name_Description
source: Name of the program
ja_jp: この外部プログラム呼び出しの名称 (ラベル) を指定します。

# ExternalProgramDefinition_SelectExePathButton_ToolTip
source: Select the executable file path
ja_jp: 実行ファイルのパスを選択する...

# MainWindow_Connections_ForwardedPort_ToolTip
source: Forwarded Port
ja_jp: ポートフォワード

# MainWindow_Tab_Connections
source: Connections
ja_jp: 接続

# MainWindow_Tab_Settings
source: Settings
ja_jp: 設定

# PasswordInputDialogWindow_Password_Label
source: Password
ja_jp: パスワード

# RDPConnectionInfoManagement_AddNewItemButton_ToolTip
source: Add new connection info
ja_jp: 接続情報を追加する

# RDPConnectionInfoManagement_ConnectButton_ToolTip
source: Connect to this host
ja_jp: このホストに接続する

# RDPConnectionInfoManagement_DiscardButton_ToolTip
source: Discard the changes
ja_jp: 変更を破棄する

# RDPConnectionInfoManagement_ExportItemButton_ToolTip
source: Export this connection info
ja_jp: この接続情報をエクスポート

# RDPConnectionInfoManagement_HostColumn_Title
source: Host
ja_jp: ホスト

# RDPConnectionInfoManagement_ImportItemButton_ToolTip
source: Import connection info from file
ja_jp: 接続情報をインポート

# RDPConnectionInfoManagement_NameColumn_Title
source: Name
ja_jp: 名前

# RDPConnectionInfoManagement_PortColumn_Title
source: Port
ja_jp: ポート

# RDPConnectionInfoManagement_Properties_Title
source: Properties
ja_jp: プロパティ

# RDPConnectionInfoManagement_RemoveButton_ToolTip
source: Remove this connection info
ja_jp: この接続情報を削除する

# RDPConnectionInfoManagement_ReplicateButton_ToolTip
source: Duplicate this connection info and start to edit
ja_jp: この接続情報を複製して編集する

# RDPConnectionInfoManagement_SaveButton_ToolTip
source: Save the changes
ja_jp: 接続情報を保存する

# RDPConnectionInfoManagement_StartEditButton_ToolTip
source: Start editing
ja_jp: 接続情報の編集を開始する

# RDPConnectionInfoManagement_UsernameColumn_Title
source: Username
ja_jp: ユーザー名

# RDPConnectionInfo_Admin
source: Admin mode
ja_jp: Admin モード

# RDPConnectionInfo_DesktopHeight
source: Desktop Height
ja_jp: 画面高さ

# RDPConnectionInfo_DesktopResulution
source: Desktop Size
ja_jp: 画面サイズ

# RDPConnectionInfo_DesktopWidth
source: Desktop Width
ja_jp: 画面幅

# RDPConnectionInfo_FullScreen
source: Full Screen
ja_jp: フルスクリーン

# RDPConnectionInfo_RequiredConnection
source: Required Connection
ja_jp: 必要な接続

# Settings_AddExternalProgramDefinitionButton_ToolTip
source: Add new external program
ja_jp: 新しい外部プログラム定義を追加

# Settings_AddExternalProgramDefinition_FromScratch
source: From Scratch
ja_jp: 自分で入力

# Settings_Dialog_Save_Title
source: Save settings
ja_jp: 設定の保存

# Settings_Group_ExternalProgramDefinition
source: External Programs
ja_jp: 外部プログラム

# Settings_RemoveExternalProgramDefinitionButton_ToolTip
source: Remove the selected item
ja_jp: 選択した外部プログラムを削除

# Settings_SaveButton_ToolTip
source: Save settings
ja_jp: 設定を保存する

# SSHConnectionInfoManagement_AddNewItemButton_ToolTip
source: Add new connection info
ja_jp: 接続情報を追加する

# SSHConnectionInfoManagement_AddNewPortForwardingButton_ToolTip
source: Add a new port forwarding
ja_jp: ポートフォワード設定を追加

# SSHConnectionInfoManagement_ConnectButton_ToolTip
source: Connect to this host
ja_jp: このホストに接続する

# SSHConnectionInfoManagement_CopyPasswordToClipboard_ToolTip
source: Copy to clipboard
ja_jp: クリップボードにコピー

# SSHConnectionInfoManagement_DiscardButton_ToolTip
source: Discard the changes
ja_jp: 変更を破棄する

# SSHConnectionInfoManagement_ExportItemButton_ToolTip
source: Export this connection info
ja_jp: この接続情報をエクスポート

# SSHConnectionInfoManagement_FP_LocalHostColumn_Title
source: Local Host
ja_jp: ローカルホスト

# SSHConnectionInfoManagement_FP_LocalPortColumn_Title
source: Local Port
ja_jp: ローカルポート

# SSHConnectionInfoManagement_FP_NameColumn_Title
source: Name
ja_jp: 名前

# SSHConnectionInfoManagement_FP_RemoteHostColumn_Title
source: Remote Host
ja_jp: リモートホスト

# SSHConnectionInfoManagement_FP_RemotePortColumn_Title
source: Remote Port
ja_jp: リモートポート

# SSHConnectionInfoManagement_FP_TypeColumn_Title
source: Type
ja_jp: 種類

# SSHConnectionInfoManagement_HostColumn_Title
source: Host
ja_jp: ホスト

# SSHConnectionInfoManagement_ImportItemButton_ToolTip
source: Import connection info from file
ja_jp: 接続情報をインポート

# SSHConnectionInfoManagement_InvokeExternalProgramButton_ToolTip
source: Invoke external programs
ja_jp: 外部プログラムの起動

# SSHConnectionInfoManagement_NameColumn_Title
source: Name
ja_jp: 名前

# SSHConnectionInfoManagement_PortColumn_Title
source: Port
ja_jp: ポート

# SSHConnectionInfoManagement_Properties_Title
source: Properties
ja_jp: プロパティ

# SSHConnectionInfoManagement_RemoveButton_ToolTip
source: Remove this
ja_jp: 削除する

# SSHConnectionInfoManagement_RemovePortForwardingButton_ToolTip
source: Remove this port forwarding setting
ja_jp: このポートフォワード設定を削除する

# SSHConnectionInfoManagement_ReplicateButton_ToolTip
source: Duplicate this connection info and start to edit
ja_jp: この接続情報を複製して編集する

# SSHConnectionInfoManagement_SaveButton_ToolTip
source: Save the changes
ja_jp: 接続情報を保存する

# SSHConnectionInfoManagement_SelectPrivateKeyFileButton_ToolTip
source: Select private key file
ja_jp: 鍵ファイルを選択する

# SSHConnectionInfoManagement_StartEditButton_ToolTip
source: Start editing
ja_jp: 接続情報の編集を開始する

# SSHConnectionInfoManagement_UsernameColumn_Title
source: Username
ja_jp: ユーザー名

# SSHConnectionInfo_AlwaysForwardPorts
source: Always establish fowarding ports
ja_jp: 常にポートフォワードを確立する

# SSHConnectionInfo_ConnectionTimeout
source: Connection timeout (in milliseconds)
ja_jp: 接続のタイムアウト (ミリ秒)

# SSHConnectionInfo_Dialog_ClearPrivateKeyFilePath_Message
source: Clear the path for the key file?
ja_jp: 鍵ファイルのパスをクリアしますか？

# SSHConnectionInfo_Dialog_ClearPrivateKeyFilePath_Title
source: Private key file path
ja_jp: 鍵ファイルのパス

# SSHConnectionInfo_KeepAliveEnabled
source: Enabled
ja_jp: 有効

# SSHConnectionInfo_KeepAliveInterval
source: Interval (in milliseconds)
ja_jp: 間隔 (ミリ秒)

# SSHConnectionInfo_Password
source: Password/phrase
ja_jp: パスワード/フレーズ

# SSHConnectionInfo_PrivateKeyFilePath
source: Private Key File
ja_jp: 鍵ファイルのパス

# SSHConnectionInfo_RequiredConnection
source: Required Connection
ja_jp: 必要な接続

# SSHConnection_Dialog_Auth_Message
source: Connecting to "{0}"...
ja_jp: "{0}" へ接続します...

# SSHConnection_Dialog_Auth_Title
source: Authentication
ja_jp: 認証

# SSHConnection_Dialog_FingerPrintValidation_Messsage
source: Please check the finger print of the SSH Server.
ja_jp: SSH サーバーのフィンガープリントを確認してください。

# SSHConnection_Dialog_FingerPrintValidation_Title
source: SSH Finger Print
ja_jp: SSH フィンガープリント

# SSHConnection_Exception_FingerPrintIsEmpty
source: Empty finger print received.
ja_jp: 空のフィンガープリントを受信しました。

# SSHConnection_Exception_PortNumberOutOfRange
source: Port number should be between 1 and 65535.
ja_jp: ポート番号は 1 から 65535 の範囲でなければなりません。

# SSHConnection_Exception_PrivateKeyFileNotExists
source: Private key file does not exist. "{0}"
ja_jp: 鍵ファイルが見つかりません。 "{0}"

# SSHConnection_Exception_RemoteHostPortNotAssigned
source: Remote Host and Port should be assigned.
ja_jp: リモートホストとポートが指定されていません。

# SSHConnection_Exception_RemotePortNotAssigned
source: Remote Port should be assigned.
ja_jp: リモートポートが指定されていません。

# SSHConnection_Exception_UsernameNotAssigned
source: Username should be assigned.
ja_jp: ユーザー名が指定されていません。

# UnhandledException_Dialog_Confirmation_Message
source: Unhandled exception occured. Please contact to the developer when you get the error repeatedly. Are you want to continute the program?
ja_jp: 予期されないエラーが発生しました。 繰り返し発生する場合は開発者に連絡してください。 プログラムを続行しますか？

# UnhandledException_Dialog_Confirmation_Title
source: Unhandled exception
ja_jp: 未処理例外

# UnhandledException_Dialog_Notice_Message
source: Unhandled exception occured. Please contact to the developer when you get the error repeatedly.
ja_jp: 予期されないエラーが発生しました。 繰り返し発生する場合は開発者に連絡してください。

# UnhandledException_Dialog_Notice_Title
source: Unhandled exception
ja_jp: 未処理例外
